(坂井麻衣子)
《私を殺したのは…誰？》
(田端克基)
僕は大切な人 亡くしたら
前向きにはなれないなって｡
(弓愛)
岩崎君ってさ 好きな人いる？
(泉)
いつか絶対 私を辞めさせたことを
後悔させてみせます｡
(麻衣子) 泉 あなたは最後まで→
私に本心を見せなかった｡
優一に一番近い存在だった私が
邪魔だったんだと思う｡
(坂井優一)
脅迫状を送っている人物が
麻衣子を殺したってこと？
(牧瀬) 立て続けに不運なことが→
続いていますし
気をつけてください｡
(優一) キャンプ？
>> 優一さんとは→
ゆっくり話したいと
思ってたんです｡
♪～
(ペグを打つ音)
(優一) 田端君｡こんな感じでいいかな？
(田端) 優一さん お上手ですね｡
(優一) なんか 田端君に言われると
嬉しいね｡
(本田) こちらの屋上から
鉢植えが落とされたとの→
報告がありまして｡
(管理人) ええ 鉢植え…？
(理央) 建物内に カメラの設置は
されていますか？
するわけないでしょ｡だって僕が
ずっとここにいるんですから…｡→
怪しい人が来たら
気づくと思うんですけどねえ｡
幽霊とかいたら別ですけどね｡
♪～
(麻衣子) フーッ…ヤッ！
(清掃用具が倒れる音)
え!?
♪～
(理央) 壊されてますね｡→
あ 本田さん これ｡→
ここの鍵じゃないですか｡
裏口の防犯カメラ
チェックしよう｡
>> はい｡
♪～
(優一) おいしい！
>> よかったです｡
(優一) あ～｡
今日はありがとう｡
おかげでいい気分転換になったよ｡
(田端) 僕も嬉しいです｡→
まさか優一さんと ここまで
仲良くさせていただけるなんて→
思ってませんでしたし｡
(優一) こちらこそ｡
>> 半年前くらいですよね｡
優一さんと麻衣子さんが
初めてお店にいらした時→
ほんと驚きましたよ｡
まさか｢ひるドキ｣の人が
来るなんてって｡
(優一) フフッ なんか→
そう言われると恥ずかしいな｡
>> ずっと願ってたんで｡
お会いしてみたいなって｡
(優一) 俺に？
>> いつも見てたんです｡妻と｡
(優一) 妻？え 田端君 結婚してるの？
>> はい｡
(優一) あ そうなんだ｡
いや そういう話
全然してなかったからさ｡
調理師学校で知り合って→
卒業後すぐに結婚して
２人で あのお店 始めたんです｡
(優一) ２人で？
(田端) 夫婦で｡
優一さんと
麻衣子さんみたいですよね｡
(優一) じゃあ 奥さんも
店に出る時 あるのかな？
今度 挨拶させてよ｡
それが すぐには会えないんです｡
(優一) え？
妻は殺されたんで｡
(優一) 殺された？
(田端) でも もうすぐ
会えるかもしれません｡
(田端)
その前に 気づいて
もらわなきゃいけないですよね｡
(優一) 田端君…？
気づいてくださいよ｡
あなたが犯した罪を｡
(優一) 罪…｡
♪～
罪を償え｡
(本田) ん？
(理央) 坂井さんが ちょうど
襲われた時間ですね｡
巻き戻して｡
♪～
(本田) 止めて！
(理央) 男性でしょうか？
(本田) この人物を特定してくれ｡
(理央) はい｡
(麻衣子) 優一？
♪～
(ドアの開閉音)
(岩崎) お疲れ様です｡
(麻衣子) 岩崎君 優一どこか知ってる？
(田端) お目覚めですか｡
(優一) これは…どういうこと？
フッ…はい？
(優一) あの脅迫状を送ったのは…
田端君？
>> はい｡
(優一) じゃあ 君が麻衣子のことも…｡
>> 麻衣子さんかぁ｡
邪魔だったなぁ｡
(優一) 邪魔って どういうことだよ！
>> シーッ｡
夫婦揃って番組に出て→
あなたを支えるいい妻だって
アピールして…→
フフフ…フッ なんだか→
すごく鼻につきました｡
📱(着信音)
うるさい うるさい うるさい
うるさい…！
♪～
(田端) ハァ～｡
さあ オンエアの時間です｡
(優一) え？
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾓﾆﾀ)(優一) 始まりました｢ひるドキライブ｣｡
午後のひと時を…｡
始まりました 復讐ライブ｡→
午後のひと時を どうぞ ご一緒に｡
📱(携帯ｱﾅｳﾝｽ)
電波が届かない場所か…｡
>> 繋がらないですね｡
📱(携帯ｱﾅｳﾝｽ)
電源が入っていないため
かかりません｡
(麻衣子) あ…｡
(田端) ２年前 ＳＮＳに
この動画が拡散された｡
(ﾓﾆﾀ)キャーッ！
(ﾓﾆﾀ)おい！
(ﾓﾆﾀ)おい！おい！
(ﾓﾆﾀ)キャーッ！
(ﾓﾆﾀ)おい！
(優一) これは…｡
〔琴橋駅前の通りで
午前11時ごろ→
30代半ばぐらいの男性が
その場を通りかかった人達を→
切りつけるという事件が
発生しました〕
琴橋駅前通り魔事件｡
正解～!!ハハハ…｡→
犯人は逃走｡→
その犯行の様子を
撮影していた人が→
ＳＮＳに その映像をアップした｡
ネット上では
すぐに犯人の候補が上がった｡
けど…｡
回想
(ﾓﾆﾀ)(優一) 犯人は現在逃走中
警察は付近の捜索と→
身元の特定を急いで…｡
>> この犯人って
ネットにあがってなかったっけ｡
(田端恵美) え？
(ﾓﾆﾀ)(優一) 私達も新しい情報が入り次第
正確な情報を→
迅速にお伝えしてまいります｡
>> ほら これ｡
>> ん？
(田端) こいつよ｡
(恵美) 何これ｡
(田端) ほら…完全にそうだ これ｡
(恵美) ふ～ん｡
(ﾓﾆﾀ)(優一) え～ また ネット上では
犯人について→
様々な憶測が流れておりますが
正確な情報が出るまでは→
皆様 決して
惑わされないようにして下さい｡
(恵美) だって｡坂井優一が
そう言ってるんだから→
拡散とかしちゃだめだよ｡
はいはい｡
じゃ 買い出し行ってくるね｡
>> うん 気をつけて｡
(恵美) は～い｡
(田端の声) 買い出しの途中で…｡
＼キャー！／
(田端の声) 恵美は 逃走中の
その犯人に襲われた｡
現在
お前が犯人を逃がした｡
(優一) え…｡
お前があんなこと言ったせいで
恵美は殺された｡
お前が恵美を殺したも同然だ！
(優一) それが理由…｡
ああ｡
何だよ？
(優一) ごめん…けど→
間違ったこと言ったとは
思ってない｡
は？
(優一) 田端君…お願いだ
ちゃんと話をしよう｡
こんなのよくない…｡
>> じゃあ なんで
恵美は殺されたんだよ!!
痛いって…→
怖いって…助けてって！
そう言いながら
恵美は死んだんだぞ｡
(田端)
お前があんなこと言わなければ→
恵美はそんな思いせずに
済んだんじゃないかって｡
(田端)
少しでも考えたことあんのか？
お前の言葉のせいで→
こんな思いをしてる奴が
いるってことを→
少しでも考えたことあんのかよ！
なにが暖かい毛布だよ！
(優一) 〔つらい時も 悲しい時も
言葉は暖かい毛布みたいに→
人の心を
優しく包むことができる｡→
俺の言葉の力で
誰かを元気にさせられたら〕
(田端の声) ふざけんなよ｡
お前の言葉は…→
所詮 きれい事だ｡
♪～
(優一) 田端君 やめてくれ…｡
(優一) 田端君！田端君 やめてくれ！
なあ 話をしよう！なあ！
田端君！やめてくれ！やめろ!!
>> ああ…｡
(優一) 田端君 やめてくれ！
♪～
>> 罪を償え｡
(優一) 田端君 やめるんだ！
黙れ!!
償え！
♪～
(優一) 麻衣子…｡
麻衣子って…？
(優一) 麻衣子が…ここにいるんだ｡
>> は？
(優一) 本当なんだ
信じられないかもしれないけど｡
>> ふざけんなよ 何言ってんだよ｡
(優一) いるんだよ！
死んだ後も俺のそばにずっと｡
馬鹿言うなよ…｡
死んだんだよ…｡
あんたの奥さんは…｡
♪～
(麻衣子) 田端君｡
いないんだよ…｡
♪～
おい！
怪我ないですか？
(優一) ありがとう 大丈夫｡
田端克基 署まで連行する｡立て！
♪～
(田端) 不思議だったんだ｡
麻衣子さんが死んでも→
平然と生活している
あんたのことが｡→
でも そんなはずないよな｡
大切な人が突然いなくなって→
誰だって
その事実を信じたくない｡
(田端) いつまでも
そばにいて欲しいと思う｡
俺も 恵美に
話しかける時があるんだよ｡
〔優一さん お休みだって〕
〔恵美なら
俺のこと分かってくれるよな〕
〔分かるよな〕
(田端の声)
まるで そこにいるみたいに｡
そしたら…→
少しだけ
気持ちが落ち着くんだよな？
あんたのことも→
あんたの奥さんのことも→
殺してやりたいくらい憎かった｡
(田端) でも やっぱり…→
殺さなくてよかった｡
(優一) 田端君は 麻衣子を殺してない…？
(田端) 殺人犯なんかなったら→
恵美を傷つけた
あいつと同じだもんな｡
(田端) そんなの一番
恵美が悲しむもんな｡
恵美が止めてくれたのかも…｡
あんたにしたことは→
ただの八つ当たりだって
分かってる｡
分かってる 分かってるけど…｡
そうでもしなきゃ
生きていけなかった｡
♪～
ごめんなさい…｡
(田端) ごめんなさい｡
(優一) 田端君｡
♪～
麻衣子さんは…→
いる？
(優一) いるよ｡
(優一) 隣に｡
♪～
そっか｡
(優一) 田端君は脅迫状は送っていたけど
麻衣子は殺していない｡
(麻衣子) そうね｡
(優一) そうなると 誰なんだ…｡
(麻衣子) 優一｡
(優一) ん？
(麻衣子) 私を殺した人を 探さなくていい｡
(優一) どうして？
(麻衣子) だって 見つかっても
生き返るわけじゃないし｡
(優一) そういう問題じゃないだろ？
(麻衣子) 優一は→
日本一の司会者になることだけを
考えて｡
(優一) 無理だよ｡
(麻衣子) え？
(優一) 田端君に言われて気づいたんだ｡
事件のアナウンスは
間違っていたとは思わない｡
けど 問題はそこじゃない｡
俺は 自分の言葉に
覚悟を持てていなかった｡
だから…｡
(田端) 〔考えたことあんのか？→
お前の言葉のせいで→
こんな思いをしてる奴が
いるってことを→
少しでも考えたことあんのか！〕
(優一) 答えられなかった｡
俺の言葉は
どこか きれい事ばかりで→
それは 痛みとか苦しみとか
これまでの人生で→
きちんと向き合って
生きてこなかったからだと思う｡
(優一) 麻衣子の死と
きちんと向き合わない限り→
俺は一生このままだ｡
そんな奴が 日本一の司会者に
なりたいなんて笑っちゃうよ｡
♪～
(優一) 《誰だ》
はい それでは
このコーナーまいりましょう｡
街角 気になる調査隊です｡
(沙也加) はい 街を歩けば…｡
(優一) 《誰なんだ》
(優一) 《麻衣子を殺したのは…→
誰だ》
(優一) え～ 速報が入ったとのことで
お届けします｡
先ほど東京都文京区で
乗用車が暴走し→
歩道に進入する事故がありました｡
歩道を歩いていた数名も→
巻き添えになっている
とのことです｡
事故なのか事件なのかは
わかりませんが…｡
〔お前が あんなこと言ったせいで
恵美は殺された｡→
お前の言葉のせいで｡→
少しでも考えたことあんのか！〕
(沙也加) 坂井さん？
(優一) ケホッ ケホッ
大変失礼いたしました｡
それでは詳細が入り次第
お届けします｡
え～ さて 気を取り直しまして→
え～ 川本さん
家庭菜園は須田さんから…｡
(沙也加) 坂井さん→
街角 気になる調査隊です｡
📺はい 失礼いたしました｡
(優一) さあ ということで…｡
(希) 岩崎君！
(香織) 事務所の後輩が
岩崎君のＣＭ見て→
ファンになっちゃった～って
言ってたよ｡
>> あの岩崎君 かっこいいもんね！
ありがとう…｡
(希･香織) 陽だまり茶房｡
あっ ねえねえ 木曜日に
同世代の子たち集めて→
飲み会するんだけど
岩崎君も来るでしょ？
>> あ いや 僕…｡
(香織)
業界の友達できるし 楽しいよ｡
(希) うんうん 行こうよ｡
(弓愛) お疲れさま～｡
>> さくらちゃん お疲れさま｡
何の話してたの？
あ 木曜に同世代の子たちと
飲み会やるんだけど→
岩崎君も どうかな～って｡
>> あ～ その日 岩崎君
茨城でロケだから｡
ね 岩崎君｡
あ そうだった｡
木曜日は弓愛ちゃんと
ロケだったんだ｡
ごめんね｡
ざんね～ん｡またね 岩崎君｡
バイバーイ｡
>> お疲れさま｡
彼女面っていうの？
(岩崎) 弓愛ちゃん ありがとね｡→
正直みんなで わいわいするのとか
苦手でさ ほんと助かったよ｡
ダメじゃん 隙なんて見せたら｡
(岩崎) え…｡
希ちゃんは売れそうなタレント
片っ端から声かけて→
友達～って自慢するタイプだし→
香織ちゃんは港区飲み会で
泥酔した姿 撮られて→
週刊誌に売られるような
底辺タレントだよ？
そうなんだ｡
岩崎君は
これからの人なんだから｡
うん そうだね 気をつけるよ｡
これから事務所に
貢献できるって時に…→
弓愛ちゃん ありがとね｡
なんか岩崎君って
素直なとこが いいよね｡
(麻衣子) 〔素直なところも
君のいいところ〕
麻衣子さんに似てる｡
えっ？
いや 麻衣子さんにも同じような事
言われたなって思って｡
え 本当!?
うん｡
そうなんだ｡
♪～
(弓愛) 今日は から揚げ｡
(岩崎) から揚げ？
(弓愛) うん｡
♪～
この記事を見て
優一さんのことが心配になって｡
(優一) ああ…｡
>> この加藤って記者 麻衣子さんの
仕事関係者に当たったり→
通院していた病院まで
調べあげたりして→
今更こんな記事書いて
どういうつもりなんでしょうか？
(加藤) 〔初めまして｡
私 こういう者です〕
(優一) そっか…｡
これは 名誉毀損で訴えられます｡
その時は
私が力になりますから…｡
(優一) つまり この記者は→
俺よりも情報を
持ってるってことだよな｡
(泉) はい｡
(優一) 気づかなかった｡
ありがとう 小野田さん｡
♪～
(優一) ハァ…｡
(優一) あの加藤って記者に
会ってみようと思う｡
(麻衣子) え…｡
(優一) 彼の力を借りたら→
麻衣子を殺した犯人に
辿り着ける気がして｡
(麻衣子) 週刊誌の記者相手に
何考えてるのよ…｡
正気？
(優一) なんで そんなこと言うんだよ｡
(麻衣子) え…｡
(優一) ああいう記事が出たら 誰より
怒るだろ？麻衣子らしくないよ｡
(麻衣子) は？どういうこと？
(優一) 記者のことを調べ上げて
とことん追い込んで→
もう二度と記事を書けないように
してやろう位には したはずだ｡
(優一) もしかして
あの記者のこと知ってるのか？
考えてみたら 今までずっと→
彼の記事に関しては
何も言ってこなかった｡
(麻衣子) 知らないわよ｡
私はただ 優一が心配なだけ｡
(優一) 心配？
(麻衣子) 迂闊に近づいたら
それをネタにされて→
面白おかしく記事にされるだけ｡
業界中から笑われる
優一の姿が目に浮かぶ｡
(優一) 別に それでもいい｡
(麻衣子) 私は反対｡
(優一) どうしても
犯人を見つけたいんだ！
麻衣子が どれだけ反対しようと
俺は彼に連絡するから｡
(麻衣子) 分かった…｡
(麻衣子) なら 一緒に死ぬ？
(優一) …何言ってんだよ｡
(麻衣子) その選択は
したことなかったなって｡
(麻衣子) 死んだら こんなことで
悩むことも なくなるでしょう？
(包丁が落ちる音)
(優一) いいよ｡
(麻衣子) え…｡
(優一) 麻衣子の好きにしていい｡
けど それも犯人を捕まえてから｡
♪～
(麻衣子) 優一 愛してる｡
麻衣子さん どうしましたか？
(麻衣子) 岩崎君 ある人に
頼みたいことがあるの｡
ある人？
(加藤) はい…は～い…｡
僕も あなたと
話してみたかったんですよ｡
(優一) お呼び立てして すみません｡
加藤さんは 妻のことで何か
知ってることがあるんですか？
あるんなら 教えてほしいんです｡
どうしたんですか？
急に そんなこと言いだして｡
(優一) 実は 僕は麻衣子が自殺をしたとは
思ってないんです｡
(優一) あの記事を読んで あなたも
そう思ってるんじゃないかって｡
誰かが 殺したと？
(優一) 僕は そう思ってます｡
麻衣子を殺した犯人を
どうしても見つけたいんです｡
あなたと組んだら
真相に辿り着ける気がして…｡
協力していただけませんか？
次は こんな記事を出そうかと
思ってます｡
(優一) 何ですか これ｡
俺は あなたを信用してない｡→
坂井麻衣子さんのことも
もしかしたら あなたが…なんて｡
(優一) ちょっと待ってください｡そんな事
あるわけないじゃないですか！
(加藤) 元事務所所属のタレント
小野田 泉さん｡
(優一) …え？
(加藤) 彼女が事務所を
辞めようとしたとき→
あなたが
過剰に庇ったそうですね？→
小野田 泉さんは あなたと
関係があったんじゃないかって→
業界でも噂になってましたよ｡
本当は奥さんのこと
邪魔だったんじゃないですか？→
それで
あなたは奥さんを死に追い込んだ｡
(優一) ちょっと何言ってるんですか!?
(優一) 小野田さん｡
>> 帰りましょう 優一さん｡
(優一) え…？
いいから行きましょう｡
(優一) ちょっと待って…
まだ話が終わってないんだ｡
岩崎さんに頼まれたんです｡
すごく心配してましたよ｡
てか ２人って
今でも繋がってるんですね？
言っておきますが
私と優一さんは→
あなたが思うような
関係ではありません｡
事実無根の記事を書いたら
名誉毀損で訴えますよ｡
でも 事実なら いいんですよね？
>> 事実なわけ ないんです！
その根拠は？
>> だって 私は…｡
(優一) 小野田さん！もう いいから｡
>> 私なら大丈夫ですから｡
(優一) いや でも…｡
私 家族や友達にも
カミングアウトしたんです｡
彼女がいるっていうこと｡
(泉) あの頃の私は→
本当の自分を知られることが
何よりも怖かった｡
それなのに…｡
〔清水さん 何ですか？〕
(清水) 〔泉ちゃんってさ
女の子が好きなの？〕
〔え…？〕
(清水) 〔偶然 見ちゃってさ～〕
〔あ 誤解です〕
〔どう見ても 友達って感じには
見えないんだよなぁ〕
♪～
(泉の声) 確かに私から誘った｡
〔行こう〕
〔うん〕
(泉の声) けど あの頃の自分は
ああするしかなかった｡
(シャッター音)
(泉の声)
まさか あんな大ごとになるなんて
思わなくて…｡
１人で抱えているのが
つらくなって→
優一さんに相談した｡→
そしたら 優一さんは→
私の気持ちを
第一に想ってくれて…→
そのことを誰にも
言わないでいてくれた｡
例え 麻衣子さんにでも｡→
そのことで
誤解を生んでしまって…→
お２人には
本当に申し訳なかったです｡→
しかも 事務所を辞める時も
若気の至りから→
麻衣子さんに
失礼なことも言ってしまって…｡
だから私は償いたいんです｡
あの時
守ってくれた優一さんに…｡
生意気を言ってしまった
麻衣子さんに｡
(泉) これで分かって
いただけましたか？
♪～
(泉) そういうことなので｡→
根も葉もない記事を書いたら
すぐに訴えますから｡
行きましょう｡
さて問題です！→
俺が あなた達夫婦を
許せない理由は→
何でしょうか？
>> はあ？
Ａ｡坂井優一が嫌いだから｡
Ｂ｡坂井麻衣子が 嫌いだから｡
では…失礼します｡
♪～
(麻衣子) 〔問題です〕
〔さて問題です〕
(優一) 《麻衣子と彼は
どんな関係なんだ》
回想
(優一) そうだ 結婚式はどうしようか｡
(麻衣子) いいよ しなくて｡
(優一) えっ…どうして？
(麻衣子) 私 友達 多くないし｡
(優一) でも 親戚とかにも…｡
(麻衣子) 両親が亡くなってから 疎遠だし｡
(優一) あ そっか…｡
(麻衣子) ありがとう 優一さん｡
(優一) ん？
(麻衣子) あなたのおかげで
ようやく私は独りじゃなくなった｡
現在
(優一) 《俺と麻衣子は
ずっと一緒にいた｡→
だから俺は
彼女の全てを知った気でいた》
《麻衣子は まだ何か隠している》
♪～
(麻衣子) 見えたら いいのに…｡
(麻衣子) 分かってるよ…私のこと→
許してないからだよね｡
〔私のこと
許せる訳…ないよね〕
〔ああ そうだな〕
♪～
うわっ！
ぐっ！あっ あ…→
ああ…｡
♪～
回想
(麻衣子) うう…うっ うっ…｡
(優一) 麻衣子？
(麻衣子) ごめん 起こしちゃった？
(優一) どうした？
(麻衣子) あ…ちょっと
こ 怖い夢 見ちゃって｡
(優一) どんな夢？
(麻衣子) 忘れちゃった｡
(優一) フッ そうか｡
(優一) 俺も 怖い夢見てた｡
(麻衣子) えっ どんな？
(優一) 俺が小さくなってて｡
(麻衣子) う うん｡
(優一) スプーンの上にのってるの｡
(麻衣子) え？
(優一) その下がさ グラタンなんだよ｡
(麻衣子) グラタン？
(優一) うん｡
で スプーンを持ってるのは
誰か分かんなくて｡
俺は いつ落とされるんだって
ずっと そわそわしてて｡
(麻衣子) うん｡
(優一) チーズってマグマみたいに
熱いんだろうなって…｡
(麻衣子) フッ それは怖いね｡
(優一) だろ？
(麻衣子) うん｡
ハハハ…｡
私 優一とだったら
良い夢 見れそう｡
(優一) えっ？
(麻衣子) 全てを知ったら
きっと私を軽蔑する。
(優一) 犯人は現在逃走中…。
(加藤) ネタなら見つかりました。
(優一) おれは麻衣子の事を
何も知らない。
(加藤) 何も知らないあんたに
教えてやるよ！
(麻衣子) 話すから 全部。
(優一)
気づいてあげられなくてごめん。